❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 11]
ඒක තුවා වල වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
අපේ හෝටලය ඒ සමඟ කටයුතු කරමින් සිටී
තුවා වෙළඳ නාමය සහ රෙදි සේදීම වසර 10 කට වැඩි කාලයක්.
කවදාවත් අමුත්තක් නෑ
අසාත්මිකතා ප්රතික්රියාවක් ඇති විය.
එහෙනම් සමහරවිට අමුත්තා
සංවේදී සමක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඉතින් ඇය-
එතකොට අපේ ප්‍රශ්න තවත් අඩු වෙනවා.
ඇය සංවේදී සමක් ඇති කෙනෙක්.
ඒකෙන් අපිට ඇති වැඩේ මොකක්ද?
හෝටලය වංචා කරන්නද හදන්නේ?
ඒ වගේ අය එක්ක කරදර වෙන්නවත් එපා.
ඒ කාමරයේ සිටින අමුත්තන්
ජ්‍යෙෂ්ඨ නිරූපණ කණ්ඩායමක කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙක් .
ඔවුන් මෙහි බොහෝ කාලයක් සිට ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වීම හරිම පහසුයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්-
ඔවුන් බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටියා, බොහෝ කාලයක් ගත කළා,
පසුව පිටවීමට පෙර,
ඔවුන්ගේ කාමර වියදම් පියවා ගැනීමට නිදහසට කරුණක් සොයන්න .
මට වේගවත් එකක් අදින්නද හදන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒවාට පිළිතුරු දෙන්න යන්න.
ඔබ එසේ කරන විට ස්ථිරව සිටින්න.
එයාලට කියන්න අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා කියලා
අපේ තුවා වල කිසිම වරදක් නැහැ.
ෆෙන්ග් මහත්මයා, අපි එහෙම කළ යුතු නොවේද?
මුලින්ම අපේ තුවා පරීක්ෂා කරන්න
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැති බව සහතික කරගන්නද?
මොකක්ද බලන්න?
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
හෝටලයේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
මේක හරියටම තේරුම් ගන්න, ෂු මියු.
ඔයා දැන් පූර්වගාමියෙක්.
ඔයා දේවල් බලන්න ඕනේ.
හෝටලයේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්.
නැතිනම්, මට ඔබව අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
නමුත් මම හිතන්නේ මම...
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
වැඩේ පටන් ගන්න!
ඔයා හරිම ඝනයි!
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔව්.
හරි හරී.
හෙලෝ, මේ සින්කැං පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයද?
ඔව්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට මෙතන තුවා සහ ඇඳ ඇතිරිලි කිහිපයක් තියෙනවා.
මට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඩිටර්ජන්ට් අපද්‍රව්‍ය සඳහා.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හෝටලය නිසැකවම
මේ ගැන සොයා බලන්න.
අපට ප්‍රතිඵල ලැබුණු පසු,
අපි ඔබට සතුටුදායක පිළිතුරක් ලබා දෙන්නෙමු.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
-ඔව්.
මේක ඇදගෙන යන්න හදන්න එපා.
මෙය ප්‍රවෘත්තියට පැමිණි පසු,
ඔබේ හෝටලය එහි ප්‍රතිවිපාක අත්විඳිනු ඇත.
කපටිකම් කරන්න එපා.
ඒවාට පිළිතුරු දෙන්න යන්න.
ඔබ එසේ කරන විට ස්ථිරව සිටින්න.
එයාලට කියන්න අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා කියලා
අපේ තුවා වල කිසිම වරදක් නැහැ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. සහතිකයි.
අපේ හෝටලය නිකම්ම හෝටලයක් නෙවෙයි.
අපි කවදාවත් ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
අපිට ටික කාලයක් විතරයි ඕනේ.
ගැටලුවේ මුල සොයා ගැනීමට.
සියල්ලට පසු, මේ වගේ දෙයක් නැහැ
මීට පෙර කවදා හෝ සිදුවී ඇත.
මම අවාසනාවන්තයි කියලා හිතමු.
අපි ගෙදර යමු.
ෆැන්ග්.
මිස් සූ, ඔයා හොඳ කෙනෙක්,
ඔයා අපිව හොඳට බලාගත්තා.
නමුත් ඔබට මඟහැර යා නොහැක.
තුවා ප්‍රශ්නය.
[පටිගත කිරීම]
ඔව්.
ෆැන්ග් හොඳින් හිටියා.
ඇය ඔබේ තුවා භාවිතා කිරීමට පෙර
දින කිහිපයක් කොට්ටයක් ලෙස,
සහ මේ ආකාරයට අවසන් විය.
ඔව්.
එය ඔබේ හෝටලයේ වගකීම නොවේ නම්,
වෙන මොනවද?
මට එය තේරෙනවා.
කරුණාකර සහතික වන්න.
අපි මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරන්නෙමු.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරදරයට.
[පටිගත කිරීම]
කණගාටු වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
හරියටම.
රියදුරු, ඒ කාර් එක පස්සෙන් එන්න.
[පරීක්ෂණ වාර්තාව]
මිස්ටර් ජී, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මේක බලන්න.
[පරීක්ෂණ වාර්තාව]
[මුළු බැක්ටීරියා ගණන: අසාර්ථකයි]
[E. coli: අසාර්ථකයි]
මෙය...
හෝටල් නාන තුවා වල පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
ඉතින් අපේ හෝටල් තුවා
ඇත්තටම ගැටලුව.
ඒ නිසා තමයි අමුත්තාට
අසාත්මිකතා ඇති වුණේ.
මම මිස්ටර් ෆෙන්ග්ව හොයාගෙන යන්නම්.
මියු.
බලන්න.
ඔයා තමයි වීඩියෝ එකේ ඉන්නේ.
කාමරයේ සිටි කෙනෙකුට
අසාත්මිකතා ඇති විය.
ඇගේ බෙල්ල ඉදිමී ඇත.
තුවා ආසාත්මිකතාවයක්ද?
ඔබ අපට දිය යුතුයි
අද පැහැදිලි කිරීමක්.
අපේ හෝටලය නිකම්ම හෝටලයක් නෙවෙයි.
මෙවැනි දෙයක්
මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
මම අවාසනාවන්තයි කියලා හිතමු.
සූ මහත්මිය.
කාමර 1806 සහ 1817 පරීක්ෂා කරමින් පවතී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ගිහින් යින් ෂියැන්ග් ගන්න,
ඔයාලා දෙන්නම ගිහින් පිරිසිදු කරගන්න.
1806 සහ 1817 කාමර එකට.
ඇය නැවත නේවාසිකාගාරයට ගියාය.
ඇය දුරකථනය අමතක කර එය ගැනීමට ගියාය.
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
සූ මහත්මිය.
1811 සහ 1816 කාමර පරීක්ෂා කරමින් පවතී.
තේරුම් ගත්තා ද.
පිටතට යන අමුත්තන් සංඛ්‍යාව
වැඩි වනු ඇත.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
කවදා ද,
ගිහින් නිවාඩුවෙන් ආපු ලුඕ කිංපිංට කතා කරන්න .
හැමෝම දැන් ලිනන් කාමරේට රැස්වෙන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු පිළිතුරු නොදේ
සමූහ පණිවිඩ වලට.
ඔබට හඬ පණිවිඩ එකින් එක යැවිය යුතුයි .
සන්සුන්ව සිටින්න.
මෙය හරියටම කවදාද
ඔබට ආවේගශීලීව ක්‍රියා කළ නොහැක.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යමු.
මම ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
මේ මොන වගේ හෝටලයක්ද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
හරියටම. කවුරුහරි මෙතන ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට හරිම පිස්සු!
මම ආයේ කවදාවත් මෙතන ඉන්නේ නැහැ!
[මින්හැං පාර]
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මගේ නම පෙන්ග් ජී.
මම මෙතන ඉන්නේ බරපතල සනීපාරක්ෂක ගැටළු වාර්තා කරන්න.
පුරොන්ග් හෝටලයේ ලිනන් රෙදි සමඟ.
ගිය සතියේ, මම සහ මගේ කණ්ඩායම
පූරොන්ග් හෝටලයේ නැවතුණා.
[නම: Peng Jie]
අපේ ප්‍රධාන නිරූපිකාවට අනපේක්ෂිත ලෙස
තුවා වලින් අසාත්මිකතා ඇති විය.
මේ මගේ පරීක්ෂණ වාර්තාව.
[පරීක්ෂණ වාර්තාව]
තුවා වල අධික බ්ලීච් අඩංගු වේ.
බැක්ටීරියා පරීක්ෂණ තුනම අසාර්ථක විය.
පුරොන්ග් හෝටලයේ අධික ලෙස විරංජනය වීමේ සිද්ධිය
අද වන විට පුළුල් අවධානයක් දිනාගෙන ඇත.
වාර්තාවලට අනුව,
අමුත්තෙකුට අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති විය.
හෝටල් තුවා භාවිතා කිරීමෙන් පසු
ඔවුන්ගේ රැඳී සිටින කාලය තුළ.
මේ දවස්වල එක ගිනි පුපුරකින්
ගින්නක් ඇති කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක තුවායක් විතරයි.
ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න ඕනද ?
යන්න! යන්න!
පොඩ්ඩක් එහාට මෙහාට යන්න. ප්‍රශ්නේ විසඳුනා.
මනෝ!
[වෙයි සියුවාන්]
[පිළිතුර [ප්‍රතික්ෂේප]
ඔයා තාමත් සිහියෙන්ද?
හොඳයි, මම...
මම දැනටමත් එන ගමන් ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එක,
මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
වෙයි මහතා,
මට දැනටමත් විසඳුමක් තියෙනවා.
ඔයා එහෙම කළා නම් හොඳයි.
[Wei Siyuan
ඇමතුම අවසන් විය]
ඔයාට කීයක් තියෙනවද?
දැනටමත් පහක්.
එතන තියෙන මුළු පේළියම??? ඔක්කොම බැලුවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට ආරංචි වුනා රෙදි සෝදන කාමරය පිරිලා කියලා,
ලිනන් කරත්තවලට ඒ හරහා යන්න බැහැ.
ඔක්කොම වාහන තදබදයේ හිරවෙලා.
-ඇත්තටම?
-මේ වගේ වෙලාවක,
ඔය දෙන්නා තාමත් කතා කරනවද?
මග හරින්න.
ඇයි? මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
අපි උදේ ඉඳන් කාර්යබහුලයි.
අපිට වචනයක්වත් කියන්න බැරිද?
මම අමුත්තන්ට එන්න කියලා කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
පස්සට යන්න, Xiaoxue.
මෙතන භාරව කවුරුත් නැද්ද?
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
මේ පැත්තට එන්න.
සමාවන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මියු.
මේ බරට පස්සේ තව තියෙනවද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
කාමර 1808 පරීක්ෂා කිරීම.
කාමර 1807 පරීක්ෂා කිරීම.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි.
කවුරුහරි කඩා වැටෙනවා නම්,
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඔච්චර කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
මම ගෙදර ටිකට් පත ආපසු ගෙව්වා.
තවද ඔවුන් 20% අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුවක් අය කළහ.
එහෙනම් එන්න එපා.
විධායක තට්ටුවට ඔබ නැතුව බැහැ වගේ .
ගිහින් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න.
ඇති. වාද කරන එක නවත්තන්න.
මේ කරත්තය එළියට දාන්න,
ඉන්පසු සියල්ලෝම විවේක ගැනීම සඳහා ලිනන් කාමරයට ආපසු යති .
හොඳ වැඩක්.
සමාවෙන්න
නිවාඩු ගිහින් ඉන්නකොට ආපහු කතා කරන්න කියලා.
ඔයා දැනටමත් මට කතා කළා.
මිහිරි කතාව සුරකින්න.
හොඳයි, මම දැන් උඩට ආවම,
අනෙක් මහල්
සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත බව මම දුටුවෙමි.
අපේ එක අඩුම තරමින්... තරමක් සංවිධානාත්මකයි.
ඔයාලා මෙතන විවේකයක් ගන්නවාද?
ඔබේ විධායක තට්ටුවේ මෑතකදී නාට්‍ය ගොඩක් තිබුණා .
මුලින්ම, බ්ලැක් කාඩ් ජි ආවා
සහ සියලු දෙනා බිය ගැන්වීය.
ඊට පස්සේ හරියටම,
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා පැමිණියේය
ඔහුගේ සියලු මහිමයෙන්,
විධායක තට්ටුව ක්ෂණයකින් ඉවත් කරමින් .
දැන් බලන්න,
මුළු හෝටලයම සමූහ පිටවීමක් පවත්වනවා.
අපි හැමෝම අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු
ඔබේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට හිරවෙලා.
මොන තරම් අවාසනාවක්ද.
හොඳයි, ෂියාඕයන්,
ඔයාට ඒකට මට දොස් කියන්න බෑ.
මමත් මහන්සියි.
මා දෙස බලන්න,
මගේ අත් ඉදිමී ඇත.
මගේ කකුල් දිහා බලන්නකෝ, එහෙම නේද?
මම උදේ මුළුල්ලේම හිටගෙන හිටියා.
දැන් ඒවා ලී කොට දෙකක් වගේ.
සීනු මේසයත් පැමිණිලි කරනවා.
ඔබ විධායක මහලේ කාර්ය මණ්ඩලය
දැන් අඩු පැතිකඩක් තියාගන්න එක හොඳයි,
නැත්නම් ඔයා පැනලා යන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම කැමතියි
කවුරුහරි මාව එළියට ඇදලා දානවා නම්,
ඒ නිසා මට පහසුවෙන් පුළුවන් වුණා
නේවාසිකාගාරයේ විවේක ගන්න.
ඔයාට අදහසක් නැද්ද???
විධායක තට්ටුව
දැන් ලිනන් රෙදිවලින් වැසී ඇත.
ඒක බියකරු සිහිනයක්.
මට උඩට යන්නවත් හිතක් නෑ.
කේ? කේ, ඔයා ඉන්නවද?
පිටපත් කළොත් කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
ඔවුන් ඔයාට කතා කරනවා.
ඉක්මන් කරලා වැඩට යන්න.
කමක් නෑ. මට
තේරුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක තව ටිකක් ඉන්නම්.
ඔයා බය නැද්ද
ඔයාගෙ ගෘහ සේවිකාව ඔයාට කෑ ගහයි කියලා?
මියු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ඇයට දෙනවා විතරයි
අපි කරන්න අකමැති හැම වැඩක්ම,
ඇය අපි වෙනුවෙන් ඒක කරයි.
ඔයාගෙ ගෘහ සේවිකාව ඒ තරම් තල්ලුවක් කරන කෙනෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය ඇගේ තනතුර දිනා ගත්තේ නැත.
ඉතින් එයාට ඔයාව කළමනාකරණය කරන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඇත්ත.
ෂු මෙනවිය,
අලුත් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ
නිමි ලිනන් රෙදි මෙන්න.
ෆෙන්ග් මහතාට ඒවා වහාම ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
හතර.
හැමෝම, අලුත් ලිනන් රෙදි මෙතන.
කරුණාකර තවත් ආදේශන වටයක් කරන්න.
මෙන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
සර්,
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මෙය රෙදි සෝදන කාමරය,
ප්‍රධාන වැඩ ප්‍රදේශයකි.
පිටස්තරයින්ට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
මට කණගාටුයි.
මට රෙදි ටිකක් හෝදන්න විතරයි ඕන.
මට ඒවා අඳින්න හදිස්සියි.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ.
ඔබ ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
පළමුව HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ ලියාපදිංචි වන්න.
මම ක්‍රියාවලිය දන්නවා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් පූරොන්ග් හෝටලයේ වැඩ කළා.
මම පළපුරුදු සේවකයෙක්.
ඔයා ප්‍රවීණයෙක් නම් කමක් නෑ.
අපේ ලිනන් රෙදිවත් ගිහින් නැහැ
තවම සේදීමට යවා ඇත.
ඒවා දවස් භාගයක් තිස්සේ ගොඩ ගැහිලා.
මට මතකයි මේ ස්ථානය
කලින් ගොඩක් කාර්යක්ෂමව තිබුණා.
දැන් මෙච්චර ගොඩ ගැහිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
කලින් හැම දෙයක්ම හොඳින් සංවිධානය වෙලා තිබුණා.
නමුත් දැන්,
හැමතැනම අවුල් ජාලයක්.
පුදුමයි, ඉක්මනින්ම කිසිම දෙයක් වැරදුනේ නැති එක.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂවරයා නොවේද?
අලුත් රෙදි සෝදන වෙළෙන්දෙකුට මාරු වෙන්නද?
ඉතින් ඇයි තාමත් මෙහෙම?
ඒකත් එහෙමයි.
එය තවමත් ෆෙන්ග්ගේ නියෝගය අනුගමනය කරයි.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ෆෙන්ග් නම් කළේය.
Feng Kaixin.
බලන්න, මේ ලිනන් රෙදි
අවුරුදු ගාණකින් මාරු කරලා නැහැ.
නැවත නැවතත් සුදු පැහැයට හැරෙව්වා.
ඒක කොච්චර කෑදරකමක්ද?
අමුත්තන්ට මෝඩයන්ට වගේ සැලකීම.
ඒක අපරාධයක්.
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට කැසීම එනවා.
හැමෝම,
විවේකයක් ගත්තට කමක් නෑ.
පසුව,
අපි ඉක්මන් කර තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු,
මේ ලිනන් රෙදි වර්ග කරන්න,
මුලින්ම අලුත් ලිනන් රෙදි ඇඳගන්න.
හරිද?
මට ඇත්තටම තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ, මියු.
මට අත් දෙක උස්සන්නවත් බෑ.
මේ සියල්ල පිරිසිදු ලිනන් රෙදි.
අපි ඒවා හුවමාරු කර ගන්නවාද නැද්ද කියලා කාටද කියන්න පුළුවන්?
අපි නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අමුත්තන්ට වෙනස දැනිය හැකිය.
අලුත් රෙදි සෝදන කම්හලේ අය
තවමත් ආරක්ෂිතයි.
ෂු මෙනවිය,
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද මොන තුවායද කියලා?
අලුත් රෙදි සෝදන කාමරයෙන් ආවා
සහ පැරණි එකෙන් මොකක්ද?
වර්ණ දෙකම එක හා සමානයි.
ඔවුන්ටත් එසේම දැනෙනවා.
මොකක්ද වෙනස?
ජියා, මම දැන් ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අපට සේවයේ මතුපිටට පමණක් අවධානය යොමු කළ නොහැක .
අපිට දේශන ටික දෙන්න.
මට එක දෙයක් අහන්න ඕන.
මෙය පැහැදිලිවම ඉහළ නිලධාරීන්ගේ වරදකි.
අපි වැටීම භාර ගත යුත්තේ ඇයි?
අපි උපස්ථායකයින් නිසා විතරද?
පතුලේ හඬක් නැද්ද?
අපි දැනටමත් පැය 10කට වැඩි කාලයක් වැඩ කර තිබෙනවා.
මේක අතිකාල වැඩද
නැත්නම් යම් ආකාරයක දඬුවමක්ද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
හැමෝම, අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යමු.
මම දැන්ම අතිකාල දීමනා සඳහා සටන් කරන්නම්.
අතිකාල දීමනා?
ඔයා කොහොමද ඒක ඉල්ලන්නේ?
මේ මහා අවුල ඇති කළේ ඔයා,
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඒත් ඔයාට තාමත් සල්ලි ඉල්ලන්න හිතක් තියෙනවද ?
ඔයාට පිස්සුද?
ෆෙන්ග් මහතා,
එය
සේවක අත්පොතෙහි පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇත.
සාමාන්‍ය වැඩ කරන පැය ගණන ඉක්මවා යාම
පැයෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුය.
මොන වන්දියක්ද?
ඔබ අමුත්තන් එළවා දැමුවා.
වන්දි ඉල්ලන්නේ මම වෙන්න ඕනේ !
ලිනන් රෙදි ප්‍රශ්නය නිසා අමුත්තන් පිටව ගියා ,
අපි උපස්ථායකයින් නිසා නෙවෙයි.
ඒක උපස්ථායකයින්ගේ වරදක් නොවන්නේ කොහොමද?
ඒ ඔයා එයාලට නරක සේවාවක් දුන්න නිසා.
ඔවුන් දෘඩාංගය සොයමින් සිටියා කියලා.
ඔයා ඒවා නිතර මාරු කළා නම්,
කොහොමද එතන?
අසාත්මිකතා ගැටලුවක් වෙලා තියෙනවද?
අමුත්තාට බ්ලීච් වලට ආසාත්මිකයි.
අපි බොහෝ විට හුවමාරු කර ගන්නා තරමට,
අසාත්මිකතාව නරක අතට හැරේ.
සහ ලිනන් රෙදි ප්‍රශ්නය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගත්තා.
ඔතනම නවත්තන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්, ෂු මියු,
මට ඒක දෙන්න එපා.
මම ඔයාව පූර්වගාමියා කළා.
මාව උඩින් තියාගන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ,
නමුත් ඔබට පහළින් සිටින පුද්ගලයින් කළමනාකරණය කිරීමට
සහ ඔබම කළමනාකරණය කරගන්න!
අපේ අතිකාල දීමනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාමත් අතිකාල වැටුප් ගෙවනවා නේද?
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
කිසිවක් නැත.
සියලුදෙනටාම.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
ෂු මෙනවිය,
අපිට අපේ අතිකාල වැටුප ලැබුණාද?
පැහැදිලිවම අවස්ථාවක් නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. හැමදාම වගේ හිස් පොරොන්දු.
මිස් ෂු, මට රාත්‍රී වැඩ මුරය භාර ගන්න බැහැ.
එපා. මම ගන්නම්.
අද උදේ පාන්දර,
ප්‍රසිද්ධ ෂැංහයි පුරොන්ග් හෝටලය
ස්වයං මාධ්‍ය මගින් හෙළිදරව් කරන ලදී
එහි ලිනන් රෙදිවල අධික විරංජනය සඳහා,
අමුත්තන්ට දැඩි අසාත්මිකතා ඇති කරයි.
සිද්ධිය දැනට
විමර්ශනය වෙමින් පවතී.
[ඉම්පීරියල් උසාවිය 28, පුජියැං]
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු
විමර්ශනයට සම්බන්ධ විය හැකිය.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
සභාපති වෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
අද රෑ නොවුනොත්,
එහෙනම් හෙට.
පියුරේ හෝටලය
දැනට
තීරණාත්මක මහජන සම්බන්ධතා අර්බුදයකට මුහුණ දීම.
මම දන්නවා ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්තෙන්ම එය ඉතා අපහසුයි
පාඩු 30% ට වැඩි ලාභයක් බවට පත් කිරීමේ කොන්දේසිය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා
වසරක් ඇතුළත.
නමුත් ක්වාන්ලිගේ ආයෝජනය සුරක්ෂිත කිරීම
පුරොන්ග් සඳහා හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයකි.
ඔයාට ඕන නෑ නිකන්
පුරොන්ග් හෝටලය දෙන්න.
පිරිසිදු
මේ ඔට්ටුව නැති කරගන්න බෑ.
මම දැඩි පියවර ගැනීමට සූදානම්.
මෑතකදී මගේ නිරීක්ෂණ මත පදනම්ව,
දැඩි පියවර ප්‍රමාණවත් නොවිය හැකිය.
වත්මන් පූරොන්ග් හෝටලය සඳහා.
අපට දැඩි කැපකිරීම් කිරීමට සිදු විය හැකිය.
පළමුව, අපි පද්ධතිය ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි
හෝටලයේ මානසිකත්වය
ඉහළ සිට පහළට වෙනස් කිරීමට.
ඉන්පසු දූෂිත කුමන්ත්‍රණය කපා දමන්න.
අභ්‍යන්තර දූෂණය නිවැරදි කිරීමෙන්,
අපි ලාභ දාම බිඳ දැමිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය හෝටලයේ ධනය දැඩි ලෙස ක්ෂය කරයි.
මුලින්ම යන්නේ
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව නම්.
මේ දිනවල සිරස්තල බවට පත්වන ලිනන් රෙදි ගැටලුවට අමතරව ,
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ වැසිකිළි උපකරණ
ද ඇත
නාලිකා සහ කළමනාකරණ හිඩැස්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේවා
මතුපිට රෝග ලක්ෂණ පමණි.
ලාභ දාම කපා දැමූ පසු,
ඔවුන්ගේ අන්‍යෝන්‍ය ආරක්ෂක ජාලය
බිඳ වැටීමට පටන් ගනීවි.
ඉන්පසු අපි අන්තර් පුද්ගල කුමන්ත්‍රණය බිඳ දමමු.
දූෂණය අවසානයේ සිදුවන්නේ
කළමනාකරුවන් තමන්ගේම තනතුරු වලින් සොරකම් කරති.
ගැටලුවේ මුල
ජනතාව තුළයි.
කළමනාකරණයම ශක්තිමත් නොවේ නම්,
පූරොන්ග් හෝටලයේ රෝගය කිසිදා සුව කළ නොහැකිය.
මගේ බෑණා
හෝටලයක් පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මම මේ වතාවේ ඔයාට මෙතනට ආරාධනා කළා
වල් පැලෑටි උදුරා ගැනීමට ඔහුට උදව් කිරීමට
සහ පිටුපස මිදුල පිරිසිදු කරන්න.
අපිට පුරොන්ග් හෝටලයේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න බැහැ.
[සම්පූර්ණ ආරෝපණ අනුපාතය]
[ඇට්‍රිෂන් හේතු විශ්ලේෂණය]
ඉවත් වීමේ අනුපාතය ඉතා ඉහළයි.
ඔක්කොම වාර්තාකාරයෝ
කරදර ඇති කරන එක.
මුලදී ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් සමහර මැදිහත්කරුවන් එය උද්දීපනය කළා.
ඒක එහෙම නිසා,
අපි
ස්වභාවධර්මයට එහි ගමන් මග ගැනීමට ඉඩ දෙමු.
මාධ්‍ය හමුවක් සංවිධානය කරන්න
සියලු පාර්ශවයන් සතුටු කිරීමට.
ඒක හොඳ අදහසක්.
නමුත් අපි කුමක් කිව යුතුදැයි කල්තියා සැලසුම් කළ යුතුයි.
සහ රැස්වීමේදී එය පවසන්නේ කෙසේද.
අපිට තවත් කරදර වෙන්න බෑ.
මම මෙහේ.
සියල්ල විසඳා ඇත.
Zhigang.
වෙයි මහත්මයා, මම
රෙදි සෝදන සැපයුම්කරු වෙනස් කළා.
දේවල් හසුරුවා ගන්න ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්...
රෙදි සෝදන සැපයුම්කරු වෙනස් කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා
ඔබේ වැඩ කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට.
සහ ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ හැමදාම බොන එක විතරයි.
දැන් බලන්න ඔයා කරපු දේ,
මෙතරම් විශාල අවුලක් ඇති කරනවා.
මම මේක මහලු මැඩම්ට පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ,
සහ පුවරුවේ සිටින පැරණි අයට?
මට කියන්න!
හොඳයි,
මේක කොහොමද?
කරදරකාරයාට අනතුරු ඇඟවීමට මම කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් හොයාගන්නම්.
සහ ඔහුට පැමිණිල්ල ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට සැලැස්වීම.
ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපටි බලනවද!
පුරොන්ග් හෝටලය එතරම් විශාල හෝටලයක්,
ඔයාට මැරයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
මත්පැන් ඔබේ මොළය විනාශ කරන්න ඇති.
කයිසින්, ඒක අතාරින්න.
මෙවැනි අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
[මුල් පිටුව] [නිර්දේශ කරන්න]
මෙම මොහොතේ දී,
ඒක එළියට දාන්න බෑ.
අපට කළ හැක්කේ මහජන මතය මෙහෙයවීම පමණයි.
ඒ නිසා ඒක අපිට ආපහු හමන්නේ නැහැ.
සියලුම මාධ්‍ය අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න
[මුල් පිටුව] [නිර්දේශ කරන්න]
ඇය මතට.
සියල්ලට පසු, ඇය කැමරාවේ සිටින තැනැත්තායි.
ඒ වචන ඇගේ මුවින් පිට විය.
අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්
මේ විරංජන සිද්ධිය හරවන්න
ඇගේ පෞද්ගලික හැසිරීම තුළට.
රැකියාවේදී නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කරනවා වගේ
සහ අමුත්තන්ට වගකීම් විරහිතයි.
ඉන්පසු,
අපි ඇය සමඟ අභ්‍යන්තරව කටයුතු කරන්නෙමු.
ඒක අඩු කරලා සුමට කරන්න.
ද...
විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා?
දැන් උසස් කළා.
ඇයි?
ඇයට සහාය දෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇය...
ඇය ඕල්ඩ් මැඩම් ළඟ වැඩ කරනවා.
ඔයා මගේ නැන්දව දන්නේ නෑ.
ඇය කරුණාවන්ත පෙනුමක් ඇති,
නමුත් ඇය නිරපේක්ෂ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
ඇය හරිම කෲරයි.
දැන් කරදරය ඇගේ දොරකඩටම ඇවිත්.
ඔබ මේ කාරණය හොඳින් හසුරුවන තාක් කල්,
ඇය ඒ ගැන කිසිවක් නොකියනු ඇත.
[
12 වන චන්ද්‍ර මාසයේ ජනවාරි 6 වන සහ 7 වන සඳුදා]
ජි ෆෙන්ග් සභාපතිනිය හමුවීමට ගියා.
ඔබ
මේ භූමිකාව භාරගත්තේ අර්බුදයක් මැදයි.
නිසි උත්සවයක්වත් නැතිව.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා මිසිස් වෙයි.
ඒක මගේ ගෞරවය.
පුරොන්ග් හෝටලයට උදව් කිරීමට
එවැනි තීරණාත්මක මොහොතක.
ඔබගේ වර්තමාන ජයග්‍රහණ සහ හැකියාවන්
මම ඔයා ගැන වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා ඔප්පු කරන්න.
මගේ දක්ෂතාව හඳුනා ගැනීමෙන් ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිපූරණය කිරීමට හැකිවීම
මගේ අවස්ථාව සහ මහිමයයි.
හෙට ඔයාගේ අලුත් තනතුරට මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕනද ?
හෝටලය වර්තමානයේ
මහජන මතයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි.
ඔයා ගියොත්, වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන්න තව ඉඩක් ලැබෙයි .
ඔබ දේවල් දුරස්ථව මෙහෙයවීම වඩා හොඳය.
මාධ්‍ය හමුව සඳහා වේලාව නියම කර ඇත.
හෙට උදේ 9 ට.
මම පෞද්ගලිකව ස්ථාන සැකසුම අධීක්ෂණය කරන්නම්.
සන්නිවේදන දෙපාර්තමේන්තුව සම්බන්ධයෙන්,
මම එයාලට කිව්වා
මුලින්ම මාධ්‍ය නිවේදනයක් කෙටුම්පත් කරන්න කියලා,
එය පළ කිරීමට බලපෑම් කරන්නන් කිහිප දෙනෙකු සොයා ගන්න,
සහ ඝෝෂාවක් ඇති කරන්න.
[නැන්දා]
නැන්දා.
සියුවාන්.
නව සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්
හෙට වැඩ භාර ගනී,
මෙම අර්බුදයට මුහුණ දීමට.
මම ඔහුට විදේශයක සිට නැවත ආරාධනා කළා.
ඔහු ඉතා පළපුරුදු කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දැනගන්න ඕනේ.
ඔහුගේ නම ජි ෆෙන්ග්.
ඔයාට එයාව මතකද?
[වසර දහයකට පෙර]
නැන්දා,
ඇයි?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කිව්වා මට නිර්දේශ ලිපිය දෙන්නම් කියලා .
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩලා
වෙන කෙනෙකුට දුන්නේ?
මම ඔයාට කිව්ව දේ
මම ඒ ගැන හිතනවා කියලා.
මම දණ ගහගෙන ඉන්න තැනට ආවා.
තව මොනවද ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන?
සමහරක් කිසිවෙකු පෙරමුණ ගන්නේ නැත
කොහෙන් හරි මතු වෙනවා
මගේ දේ ගන්නවාද?
ඒ ඇයි නැන්දේ?
ඔබ කෙනෙකුට සහාය දීමට කැමතියි.
ඔයාට කාටද කරන්න දෙයක් නැත්තේ?
ඔබේම බෑණාට උදව් කරනවාට වඩා!
වෙයි සියුවාන්!
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම පරිස්සමෙන් වගා කළා
ප්‍රයෝජනවත් කුසලතා.
ජි ෆෙන්ග් දක්ෂ හා අභිලාෂකාමී ය.
ඔහු නිර්දේශ ලිපියක් සඳහා මා වෙතම පැමිණියේය .
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ගොඩනඟා ගැනීමට කැමැත්තෙමි
පුරොන්ග්ට මේ හොඳ සම්බන්ධය.
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයා මම වෙන්න බැරි ඇයි?
මම ඔයාට ඒ තරම් වැඩක් නැති කෙනෙක්ද?
ඔබට ඇත්තටම විදේශගත වී යමක් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද ?
ඔයා දවස පුරාම එළියේ රවට්ටනවා.
ඔයාව විදේශගත කරන්න දෙනකොට මට කොහොමද සැනසීමක් දැනෙන්නේ ?
හෙලෝ, සියුවාන්?
නැන්දා.
හරි, මට තේරුණා.
මාධ්‍ය මිතුරනි, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඔබේ මාධ්‍ය ලාංඡන ලබා ගන්න,
එහෙනම් ඉදිරියට,
ඔබට අපගේ පුරනය වීමේ ප්‍රදේශය පෙනෙනු ඇත.
එතනට පුරනය වෙන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
ඔව්, ඔබේ මාධ්‍ය ලාංඡන මෙතැනින් ලබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[පූරොන්ග් හෝටල් රෙදි ආරක්ෂණ
මාධ්‍ය හුවමාරු රැස්වීම]
හෙලෝ, හෙලෝ, හෙලෝ.
[පිවිසුම් මේසය]
[පූරොන්ග් හෝටල් රෙදි ආරක්ෂණ
මාධ්‍ය හුවමාරු රැස්වීම]
[පිවිසුම් මේසය]
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අද වැඩසටහනට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[බෝයුවාන් රූපවාහිනිය]
දැන් මම පුරොන්ග් හෝටලය ඇතුලේ ඉන්නේ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
අපි පුරනය වීමේ මේසයේ සිටිමු.
පූරොන්ග් හෝටලයේ
ලිනන් ආරක්ෂණ මාධ්‍ය හමුව සඳහා.
[ජනවාරි 7 වන අඟහරුවාදා,
12 වන චන්ද්‍ර මාසයේ 8 වන දිනය]
[පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
වෙයි මහතා.
මාධ්‍ය හමුව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කතාව සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට සූදානම් කළ එකක් අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
අවශ්ය නැහැ.
මම දන්නවා මොනවා කියන්නද කියලා.
හරි හරී.
මම ගිහින් ස්ථානය ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
[පිරිසිදු හෝටලය]
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
ජි ෆෙන්ග්? ඔයා මෙතන.
එන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා වෙලාවට ආවා.
ඊයේ රෑ මට ආච්චිගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද??? ඒක දැනුනේ
මගේ උරහිස් වලින් විශාල බරක් ඉවත් කළා.
ඒක හරිම සහනයක්.
ජි ෆෙන්ග්.
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුණු වෙලාවේ අපි කඩිමුඩියේ හිටියා,
මට කියන්න බැරි දේවල් තිබුණා.
අතීතයේ,
අපි අතර වැරදි වැටහීම් තිබුණා.
මේ තේ කෝප්පය ඔබට මගේ සමාව අයැදීම වේවා.
අතීතය අමතක වෙන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සහ පුරොන්ග්ට උදව් කරන්න.
වෙයි මහත්මයා, ඔබ ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි.
මට අතීතය අමතක වෙලා ගොඩක් කල්.
මම ආපහු ආවේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න.
මොන ජ්‍යෙෂ්ඨයෝද?
ඔබ වැනි නැවත පැමිණි අය සමඟ මා සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද?
පහුගිය දවස් ටිකේ මොකද වුණේ?
ඇත්තටම හිසරදයක්.
මගේ යටත් නිලධාරීන් සහ මම
එය කිසිසේත් කළමනාකරණය කළ නොහැක.
එහෙනම් ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්න සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද , වෙයි මහත්මයා?
අපි...
එන්න.
වෙයි මහත්මයා, මාධ්‍ය හමුව සූදානම්.
හරි, මට තේරුණා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම නරක වෙලාවකද ආවේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
අපි එකට ඇවිදින්න ගියොත් කොහොමද?
යන ගමන් කතා කරන්න?
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට පසුව.
කරුණාකර.
මේ මාධ්‍ය හමුව
ලොකු කතාබහක් ඇති කරනවා.
බිම් මට්ටමේ සිට
නායකයින් දක්වා සියලු දෙනා සහභාගී විය යුතුය.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ මුළු දවසම මිස්ටර් ක්වාන් ගත කළා.
වෙයි මහතාගේ කාර්යාලයේ.
මම හිතන්නේ කාරණය
කුඩා නොවේ.
ඒක ලොකුද පොඩිද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඒක අපි කරදර වෙන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි.
ඇතුලට ගිහින් අහන්න.
[පූරොන්ග් හෝටල් රෙදි ආරක්ෂණ
මාධ්‍ය හුවමාරු රැස්වීම]
අපි මුලින්ම අපේ අසුන් ගනිමු.
වෙයි මහතා.
ජි මහත්මයා?
මිස්ටර් ජී බේරා ගැනීමට උදව් කළා
විධායක මහලේ හෘදයාබාධ රෝගියෙක් .
ඇත්තටම?
වෙයි මහතා.
මාධ්‍ය මෙතන ඉන්නවා.
සති අන්ත ටයිම්ස් හි වාර්තාකරුවන්
ද මෙහි සිටී,
සහ ඔවුන්ට ඔබ සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ජි ෆෙන්ග්.
මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා.
මේක කොහොමද?
ඔයා මුලින්ම මිස්ටර් ජීව එහෙට එක්කගෙන යන්න.
ඔහුට මගේ අසුනේ වාඩි වෙන්න දෙන්න.
ඒක සුදුසුද?
ඒ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගේ ආසනයයි.
ජී මහතා අපේ හෝටලයේ අනාගත සාමාන්‍යාධිකාරීවරයායි .
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඒක නුසුදුසුද?
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, යන්න.
තේරුණා.
මිස්ටර් ජී, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
එයා එතන ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
පුරොන්ග් හෝටලයේ මාධ්‍ය හමුව
ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
මාධ්‍ය මිතුරනි,
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
සංදර්ශනය බලන්න මෙතනද?
ඔයාට හොඳ ආසනයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම
පුරොන්ග් හෝටලයේ අනාගත සභාපතිවරයා.
මේ තරම් ලොකු දෙයක් වෙනකොට මම කොහොමද නොඑන්නේ ?
ගෞරවනීය නායකයිනි, අමුත්තන්නි,
සහ මාධ්‍ය මිතුරන්,
සුභ උදෑසනක්.
මේ අවස්ථාව ලැබීම මහත් ගෞරවයක්
ඔබ සැම සමඟ එක්වීමට
පුරොන්ග් හෝටලයේ මාධ්‍ය හුවමාරු රැස්වීමේදී.
අද,
අපි කරන්නෙමු
අවංක ප්‍රතිචාරයක් දෙන්න
බ්ලීච් සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්
දින කිහිපයකට පෙර පූරොන්ග් හෝටලයේදී.
අවංක ප්‍රතිචාරයක්ද?
ඒ මහලු නරියා වෙයි සියුවාන් නැවතත් නැත.
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද බය නැති කෙනා කියලා
මෙවර හානි පාලනය කිරීමට පිටතට ගෙන එනු ලැබේ .
දැන්, අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පුරොන්ග් හෝටලයේ නව සාමාන්‍යාධිකාරී,
ජි ෆෙන්ග් මහතා, ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට.
ජි ෆෙන්ග් කියන්නේ කවුද?
අපේ හෝටලයට අලුත් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක් ලැබුණේ කවදාද ?
ඔව්.
ජි මහතා
කරුණාකර.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
මම පුරොන්ග් හෝටලයේ නව සාමාන්‍යාධිකාරී ,
ජි ෆෙන්ග්.
මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන්
ලිනන් රෙදිවල අතිරික්ත බ්ලීච් ඇති තැන
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ
අපගේ අමුත්තන්ගේ සමේ අසාත්මිකතා ඇති කළේය,
විවිධ පාර්ශවයන් විසින් කරන ලද විමර්ශනවලින් පසුව,
එය හෝටලයේ ප්‍රධාන අභ්‍යන්තර දෝෂයක් බව තීරණය කර ඇත .
පුරොන්ග් හෝටලය
සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනු ඇත.
කරුණාකර සහතික වන්න.
Xu Miyu මෙතනට ගේන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
නව
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා එයට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සූ මහත්මිය.
වූ මහතා.
මොහොතකට මාත් එක්ක එන්න.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි
අද මේ විදියට පළමු වතාවට ඔබව හමුවීමට .
[පූරොන්ග් හෝටල් රෙදි ආරක්ෂණ
මාධ්‍ය හුවමාරු රැස්වීම]
මෙවර පුරොන්ග්ගේ අභ්‍යන්තර ගැටළු සම්බන්ධයෙන් ,
මම කවදාවත් ඒවා ඉවසන්නේ නැහැ.
මෙතන,
මම ඔබ සැමට පොරොන්දු වෙනවා
සහ කැමරාව ඉදිරිපිට සිටින පාරිභෝගිකයින්
පියුරේ හෝටලය
නිසැකවම ප්‍රතිස්ථාපනය වේවි
ගැටළු සහගත ලිනන් රෙදි හැකි ඉක්මනින් ඉවත් කරන්න,
අනතුරට හේතුව හොඳින් විමර්ශනය කරන්න ,
සහ සියලු දෙනාටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හැකි කෙටිම කාලයක් තුළ අලුත්ම පෙනුමක් සමඟ .
ඇතුලට යන්න.
ඒ ඇයයි.
වීඩියෝවේ සිටින පුද්ගලයා ඇයයි.
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඇය තමයි ඒ උපස්ථායිකාව.
හෙලෝ හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා පරීක්ෂණ පැවැත්වුවද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා කියන්න කලින්...
-තුවා එක්ක?
- අමුත්තා අසනීප වූ විට තත්වය කුමක්ද?
ඔබට කවදා හෝ වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔබ අමුත්තන්ව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ලිනන් සේවා සමාගම?
- ඔයාට ඒකෙන් ලාභ ලැබුණාද?
-කවුද ඔයාගෙන් මේක කරන්න කිව්වේ?
වෙන කෙනෙක් ඔයාට සහයෝගය දුන්නාද?
හෝටලය ඔබට සහාය දුන්නාද?
කරුණාකර අපට කියන්න.
මෙනවිය.
ඔබට කිසිදු ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත.
[පූරොන්ග් හෝටල් රෙදි ආරක්ෂණ
මාධ්‍ය හුවමාරු රැස්වීම]
මාධ්‍ය මිතුරනි,
පුරොන්ග් හෝටලය විසින් පත් කරන ලද එකම ප්‍රකාශකයා මමයි.
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්.
මම පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඔබගේ සියලු ප්‍රශ්න.
කරුණාකර ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න. ස්තූතියි.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
අධික බ්ලීච්
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම සේවා ගැටළුවක් නොවේ,
නමුත් විධායක කළමනාකරණයේ අධීක්ෂණයක්.
අපි මේ කාරණය හසුරුවන ආකාරය සම්බන්ධයෙන්,
පැය 48ක් ඇතුළත,
මම ඔබට නිසි පිළිතුරක් දෙන්නම්.
ජි මහත්මයා, මම අහන්නද?
බ්ලීච් අධික ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්
දැනටමත් නිහඬව පිළිගත් සත්‍යයකි
පුරොන්ග් හෝටලය ඇතුලේද?
මෙය කොපමණ කාලයක් අභ්‍යන්තරව නිහඬව පිළිගෙන තිබේද ?
ඒක ඉතා හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ අසන්නේ හරියටම
අපි ඊළඟට විමර්ශනය කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
හොඳින් ක්‍රීඩා කළා, මිස්ටර් ජී.
ඔයා ඒක මට මෙච්චර කල් හැංගුවා.
ඔයා මාව යාළුවෙක් විදියට දැක්කේ නෑ වගේ.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා, මිස්ටර් ඩුවාන්.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
මාව ඒකට බලෙන් දැම්මා.
ඔයා දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට ඔලිව් අත්තක් දුන්නා,
නමුත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් ඔයා මට විරුද්ධව නැගී ඉන්නවා.
වෙයි වන්ජුන් ඔබට ගෙවන ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒක දෙගුණ කරන්නම්.
ඔයා මං ගැන මෙච්චර ඉහළින් හිතන එක ගැන මට සතුටුයි
මිස්ටර් ඩුවාන්.
එහෙනම් මට මුලින්ම මාව ඔප්පු කරන්න තවත් හේතුවක්
මගේ වටිනාකම ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට පෙර.
ස්තූතියි.
ඔයාට ඕන මාව පරද්දන්න විතරයි.
ඔබේ සිහින තුළ.
ජි ෆෙන්ග්.
මම දැන් ඔබව අමතන්නේ
සාමාන්‍යාධිකාරී ලෙසයි.
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම...
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ කාර්යාලය හිස් කළා.
මොහොතක් ඉන්න.
වූ.
වෙයි මහතා.
ජි මහත්තයා ඇවිත්.
යතුරු අරන් දොර අරින්න.
හරි හරී.
ජී මහතා,
ඔයා තමයි පුරොන්ග් හෝටලයේ කෙනා.
දැන් වඩාත්ම අවශ්‍යයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවා මේක වෙයි කියලා
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙනවා, නමුත් ඔයා
වේගයෙන් ගමන් කිරීමට සැලසුම් කිරීම.
පැය 48ක් ඇතුළත මෙතරම් කටුක අර්බුදයක් විසඳීම,
ඒක ආශ්චර්යක් වගේ.
අපි හැමෝම බලන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
වෙයි මහත්මයා, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට තිබිය හැකි අදහස් මොනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙලා.
ඒක මහා අවුල් ජාලයක්.
මගේ මොළය නිසි ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් බලන්න,
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම සම්පත්,
ඒවා භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි හරී.
තවද,
මම දැන් ඔයාගේ සොල්දාදුවා.
මම ඕනෑම වේලාවක ඔබ ළඟයි.
ජි මහත්මයා, කරුණාකරලා.
වෙයි මහතා, මේ...
ලේකම් වූ.
මෙතැන් සිට, ඔහු ඔබේ ලේකම්.
ඔහුව භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් කරුණාකරලා හැමෝටම දැනුම් දෙන්න, ලේකම් වූ,
පැයකින් සම්පූර්ණ කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ රැස්වීමක් පැවැත්වෙන බව .
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ජි මහත්තයා ඔයාට කිව්වා එයාලට දැනුම් දෙන්න කියලා, එහෙනම් යන්න.
හරි, මිස්ටර් ජී.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි, වෙයි මහතා.
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නද?
අවශ්ය නැහැ.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්
රැස්වීම් කාමරයේ.
හරි හරී.
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
අකෘතඥයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥